'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apakah kamu akan pergi ke kantor?
Itu tidak diperlukan.  Mulai sekarang,
kamu tidak akan pergi ke kantor.
Tapi kenapa?
Karena saya mengatakan demikian.
Itu adalah keputusan saya.  Dan ini sudah final.
Ayah, aku akan pergi ke kantor.
Nia, silakan pergi dan duduk di sana.
Anda ingin pergi ke kantor
tempat Arjun pindah.
Setelah apa yang terjadi di sini,
Aku tidak ingin kamu pergi
ke kantor tempat Arjun bekerja.
Ayah, jadi bagaimana jika
Arjun dan aku bekerja bersama?
Oh!
Jadi, sebesar itulah kamu memercayai
apa yang disebut cinta putrimu.
Anda akan menikahkan mereka
berdasarkan kepercayaan ini, bukan?
Baiklah ayah,
jika saya tidak pergi ke kantor
karena rasa tidak aman Anda,
dan jika aku mengorbankan karierku,
apakah itu akan benar?
Tidak, kan?
Jadi, aku akan pergi ke kantor.
Saya tidak menyuruh Anda
untuk mengorbankan apa pun.
Anda ingin bekerja.  Oke!  Saya akan
membuka perusahaan baru untuk Anda.
Tapi Anda tidak harus pergi ke sana.
Apakah itu jelas?
Lebih baik jelas
karena ini sudah final.
Ayah, kamu harusnya diberi
penghargaan sebagai ayah terbaik.
Cukup, Disha!
Anda melewati batas Anda.
- Tidak, ayah.
Anda melewati batas Anda!
Pertama, kamu merebut cintamu.
Sekarang, Anda ingin mengambil pekerjaan saya.
Ayah, aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya putri Aparajita.
Dan sampai ibuku menyuruhku
berhenti dari pekerjaanku,
Saya tidak akan mundur.
Aku akan mendapatkan apa yang menjadi milikku.
Saya akan pergi ke kantor.
Disha.
Disha!
Ide!  Ayo lakukan satu hal.
Kami akan lari ke kota
terpencil dan menikah di kuil.
Ayahmu tidak begitu toleran
bahwa dia akan membiarkanmu
menjalani hidupmu dengan bebas.
Ayo kawin lari.
- Bagaimana dengan ibu?
Seandainya dia ada di sini, aku
yakin dia akan menyuruh kita kawin lari.
TIDAK.
Sama sekali tidak.  Ibu tidak akan
pernah menyuruh kami kawin lari.
Faktanya, dia akan menyuruh kami
untuk berperang dengan gagah berani.
Ibu bukanlah seseorang yang akan lari.
Dan saya putrinya.
Saya tidak akan
lari dari situasi ini.
Saya akan menghadapi situasi ini.
'Nia Singh dan Arjun Kapoor'
Nia, apa-apaan ini?
Saya sedang melihat kartu pernikahan ini.
Kenapa namaku tidak
tertulis dengan nama Akshay?
Anda adalah putri kami, bukan?
'Ibu tolong.  Jangan
mempermasalahkan segalanya.'
'Tolong izinkan aku
menikah dengan Arjun.'
Benar!  Saya harus mengetahui hal ini.
Selama Aparajita
ada di antara kita,
Akshay tidak akan pernah
menulis namanya dengan namaku.
Baik di kartu-kartu ini
maupun dalam hidup kita.
Karena Aparajita tidak bisa
datang ke sini, dia mengirimmu!
Saya datang ke sini sesuka hati.
Ibu tidak mengirimku ke sini.
Menarik.
Dan mengapa kamu datang ke sini?
- Bibi Mohini.
Aku sudah lelah berjuang.
Dan saya juga tahu
bahwa orang yang bisa mengeluarkan
Nia dari Arjun dan kisah cintaku adalah...
Hanya kamu.
Rasanya enak.
Melihat putri Aparajita
melipat tangan di depanku
terasa menyenangkan.
Bibi Mohini.
Silakan.
Tolong jangan merebut Arjun dariku.
Tolong, bibi.
Tidak ada yang akan merebut Arjun darimu.
Aku akan memisahkan Nia dan Arjun.
Sebenarnya, saya akan
mengirimnya ke Dubai secepatnya.
Tapi apa keuntungan yang saya peroleh dengan melakukan hal itu?
Jika itu terjadi,
ibuku akan menyingkir dari hadapanmu.
Bagus.
Saya senang mendengarnya.
Tapi katakan padaku satu hal.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Sudahkah Anda merencanakan ini?
Atau itu rencana ibumu?
Terserah Anda untuk memutuskan apakah
Anda ingin mempercayai saya atau tidak.
Saya datang ke sini karena
situasi yang saya hadapi.
Dan jika menurutmu aku
mengikuti perintah ibuku,
kalau begitu biarkan aku memberitahumu
bahwa dia bahkan tidak tahu aku
datang ke sini untuk menemuimu.
Jelas sekali, tante.
Selama ibuku ada di rumah itu,
Tuan Singh tidak akan
membiarkanmu memasuki rumah itu
dan hidupnya.
Dan nama Anda juga tidak
akan tercetak di kartu ini.
Jadi, Bibi, lebih baik
kamu menuruti perintahku.
saya akan pergi
ke Mumbai bersama ibu dan saudara perempuanku.
Dan kami tidak akan pernah
kembali ke kehidupanmu.
Saya berjanji kepadamu.
Dan Rumah Singh akan
menjadi milikmu selamanya.
Kepercayaan diri Anda luar biasa.
Tapi bagaimana saya yakin
Anda bisa melakukannya?
Sederhana saja, Bibi Mohini.
Kamu harus menyangkal
pernikahan di depan Nia dan ibuku.
Saat itu, saya akan memberi tahu
ibu saya tentang kondisi tersebut.
Dia adalah ibuku.  Saya bisa menanganinya.
Dia tidak akan pernah menolakku, bibi.
Saya menerima kondisi Anda.
Disha tidak mungkin!
Dia sudah gila!
Apa yang terjadi, Chhavi?
Mengapa kamu begitu kesal?
Disha telah menyewa toko di
pusat perbelanjaan di Mumbai!
Dia telah membuat perjanjian!
Dan lihat ini!
Dia bahkan telah mengambilkan formulir
penerimaan untukmu di sebuah sekolah di Mumbai.
Apa?  Kami akan pindah ke Mumbai!
Ya.
Kami akan pindah ke Mumbai.
Tapi kenapa, Disha?
Apakah kamu bertanya pada ibu tentang hal itu?
Bagaimana Anda bisa mengambil
keputusan besar sendirian?
Katakan padaku, Disha!
Saya telah membuat kesepakatan dengan Bibi Mohini.
Sesuai kesepakatan itu, Bibi Mohini
akan menjauhkan
Nia dari Arjun dan aku.
Sebagai imbalannya, kita harus pergi ke Mumbai.
Kita harus menjauh dari mereka.
- TIDAK.
Saya tidak percaya itu.
Saya tidak percaya Anda membuat
kesepakatan dengan Bibi Mohini.
Ya.  Kesepakatan macam apa ini?
Selesai, Ashu.
Saya tidak punya cara yang lebih baik untuk mendapatkan Arjun.
Saya tidak menerima kesepakatan ini.
Dan saya tidak percaya dengan apa yang Anda katakan.
Ibu tidak ada di rumah.
Dan Anda membuat keputusan
besar dalam hidup kami sendirian!
Disha, kamu sudah gila!
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Anda ingin pergi ke Mumbai!
Bukan hanya aku!
Kita semua akan pergi ke Mumbai!
Wow!
Disha pindah ke Mumbai
bersama semua orang.
Aku harus memberitahu ibu tentang hal itu.
Aku akan memberitahunya sekarang.
Halo Bu.  Ada kabar baik.
Anda tahu, putri-putri Bibi
Aparajita bertengkar satu sama lain.
Dan Disha berencana membawa
semua orang ke Mumbai!
Bu, kalau itu terjadi, semua
masalah kita akan terselesaikan.
Dan Arjun akan menjadi milikku selamanya!
Dan Akshay akan menjadi milikku selamanya!
Saya tidak menyangka Disha
akan menyetujuinya dengan mudah.
Astaga!
Cinta itu rumit.
Itu membuatmu mengkhianati orang yang kamu cintai.
Aku bersumpah!
Saya tidak mengerti bagaimana Anda bisa
berpikir untuk mengambil langkah sebesar itu!
Saya telah melihat orang-orang menjadi gila karena cinta.
Tapi saya melihat seseorang
bertindak bodoh untuk pertama kalinya!
Untuk menghancurkan aliansi Nia,
kamu mempertaruhkan hubungan ibu!
Tapi aku tidak punya...
- Aku mau
untuk segera menemui ayah dan
memberitahunya segalanya agar kamu diusir!
Disha, aku tidak punya pilihan yang
lebih baik untuk mendapatkan Arjun.
Ada satu cara.
Tapi kamu harus berjanji padaku.
Jika aku meyakinkan ayah
untuk aliansimu dengan Arjun,
Anda akan membatalkan
rencana pergi ke Mumbai.
Itu tidak akan membantu.
Ayah tidak akan mendengarkan kita.
aku memberitahumu.
Kapan ayah mendengarkan kami?
- Semuanya bisa dilakukan.
Jika kita mencoba, semuanya mungkin.
Anda harus memberi saya satu kesempatan.
Dan suatu saat.
Saya akan segera kembali.
Ya.  Kirimkan saya beberapa opsi dalam font.
Dan periksa juga warnanya.
- Ayah...
Bagus.  Kirimkan saya detailnya.
Saya akan mentransfernya.
Oke.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke.  Terima kasih.
Apakah kamu kesal?
Apakah kamu ingin berbicara dengan ayahmu?
Chhavi.
Beri tahu saya.
Ayah.
Sebelumnya, saya sempat berpikir
bahwa apapun yang terjadi
antara Disha, Arjun dan Nia
hanya akan mempengaruhi tiga nyawa.
Tapi sekarang, aku merasakannya
semua orang di rumah
ini akan menderita.
Pernikahan tidak menyatukan
dua individu, tetapi dua keluarga.
Dan pernikahan Nia dan Arjun
bisa memisahkan keluarga kami.
Apa yang kamu coba katakan?
Ayah.
Disha...
Disha sedang merencanakan
untuk pindah ke Mumbai
bersama ibu, Ashu, dan aku.
Apa?
Ya ayah.
Disha yakin kamu
hanya memikirkan Nia,
bukan tentang dia.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Apa yang Anda pikirkan?
Beri tahu saya.
Ayah.
Bahkan menurutku begitu.
Saya pikir ayah saya telah berubah.
Orang yang paling aku cintai
sebenarnya hanya
mencintai satu putrinya!
Dan dia hanya memikirkan
secara emosional tentang dia!
Semua keputusan dibuat
hanya untuk kebahagiaannya.
Ayah, aku hanya ingin bilang
bahwa sebelum kamu
menentukan tanggal pernikahan Nia,
kamu harus memperbaiki masalah keluarga kita.
Jika tidak, ini mungkin
akan menyulitkan Anda
untuk mencegah
keluarga ini berantakan.
Ayah.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Saya tahu bahwa apa pun yang
Anda putuskan untuk kami adalah benar.
Dan saya yakin
kamu tidak akan menyakiti ketiga putrimu
hanya untuk membuat satu putri bahagia!
'Apa aku benar-benar terburu-buru
dalam urusan pernikahan Nia dan Arjun?'
'Saya harap ayah memahami maksud saya'
'dan setuju untuk memberikan
kesempatan kepada Disha dan Arjun.'
Chhavi.
Katakan yang sebenarnya pada ibu.
Dishu hanya akan mendengarkannya.
Saya telah berbicara dengan ayah.
Setelah mendengarkanku,
dia mulai berpikir.
Nia mungkin telah memilih
kartu pernikahannya.
Tapi tidak ada tanggal yang tercetak di atasnya.
Chhavi, jangan lupa bahwa Tuan
Akshay Singh bukan hanya ayah kita.
Dia seorang pria.
Egonya lebih penting
daripada cintanya pada kita.
Di rumah ini, dia ingin segalanya
berjalan sesuai keinginannya.
Terkadang, dia bisa menjadi emosional.
Kadang-kadang, dia bisa berpura-pura
memikirkan cintanya kepada kita.
Tapi dia akan melakukan apa yang dia inginkan.
Chhavi.
Itu sebabnya aku ingin
melakukan apa yang aku mau.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya akan berbicara dengan ibu sekarang.
Ya, Bu.  Kamu tahu,
Disha membuat kesepakatan dengan
Bibi Mohini untuk mendapatkan Arjun.
Dia berencana pindah
ke Mumbai bersama kami.
Bu, dia berpikir dan
berperilaku seperti Bibi Mohini.
Tolong buat dia mengerti.
'Disha melakukan ini atas perintahku.'
Apa?
Tapi kenapa, Bu?
'Itu karena kita tahu
Nia mencintai Arjun'
'dan akan melakukan apa pun untuk mendapatkannya.'
'Mohini telah membuatnya percaya
bahwa dia bisa mendapatkan Arjun'
'dengan menapaki jalan kejahatan.'
'Itulah sebabnya dia melakukan kesalahan.'
'Kita harus membuatnya sadar akan hal itu'
'Mohini memanfaatkannya
untuk misi jahatnya.'
Bu, aku melakukan apa yang kamu katakan.
Sekarang, Bibi Mohini akan
mengatakan apa yang kita inginkan.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan
kita untuk mengeksposnya di depan ayah.
Untuk mengirim kami ke Mumbai,
dia akan mencoba memutuskan
hubungan Nia dan Arjun.
'Kita perlu membuat Nia mengerti bahwa
Mohini hanya mencintai dirinya sendiri.'
'Jangan khawatir.'
'Aku akan berada di sana untuk
mengeksposnya di depan Akshay.'
Wow, Dishu!  Kamu bertindak sangat baik.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Aku bahkan pergi untuk berbicara dengan ayah.
Chhavi, aku ingin semua orang
percaya bahwa rencana kita asli.
Dan dengan berbicara dengan
ayah, kamu telah membantu kami.
'Disha berencana
pindah ke Mumbai'
'dengan ibu, Ashu dan aku.'
'Disha yakin kamu
hanya memikirkan Nia,'
'bukan tentang dia.'
'Dan aku yakin'
'kamu tidak akan menyakiti ketiga putrimu
hanya untuk membahagiakan satu putrimu!'
Chhavi.
Disha.
Mereka tidak ada di kamar mereka.
'Saya harap putri saya tidak
salah paham terhadap saya.'
'Saya hanya ingin mengatakan bahwa
saya peduli dengan ketiga putri saya'
'sama seperti aku peduli
pada putri keempatku.'
'Itulah mengapa saya memutuskan
untuk tidak menyelesaikannya'
'tanggal pernikahan
beberapa hari ke depan.'
Sebenarnya...
Disha.
Saya harus berbagi sesuatu
yang penting dengan Anda.
Penting bagi Anda untuk mengetahui hal ini.
Sebentar.
Ayah, ini panggilan penting.
Saya akan pergi dan menghadirinya.
- Dan...
Dan bagaimana dengan apa yang ingin saya katakan?
Lupakan.
Kemana ayah pergi?
Dia baru saja memanggil namaku.
Apa yang ingin dia katakan?
'Aku sudah meyakinkan Nia, Disha.'
Kini keinginanmu
akan segera terkabul.
Sangat cepat?
Terima kasih banyak, Bibi Mohini.
Anda harus menghargai tindakan cepat saya.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku merasakannya
Saya tidak mendapatkan cukup uang
untuk memutuskan hubungan Nia dan Arjun.
Jika kamu menyerahkan surat cerai
kepada Akshay atas nama ibumu,
dan jika Anda menandatanganinya,
Nia akan mengakhiri
hubungannya dengan Arjun hari ini.
Jadi, pikirkanlah
kapan dan bagaimana Anda akan melakukannya.
Tapi, Bibi Mohini, kesepakatan
kita adalah meninggalkan kota ini.
Kami tidak membicarakan perceraian.
Aparajita dapat kembali dari
Mumbai kapan pun dia mau.
Tapi begitu dia dan
Akshay bercerai,
itu sudah selesai.
Jadi, dapatkan surat cerai Appu.
Disha.  Chhavi.
aku ingin memberitahumu...
Sejauh yang saya tahu, tidak
ada upacara yang diadakan hari ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk memberi tahu
Anda tentang keputusan putri saya.
Nia.
Keputusan apa yang kamu bicarakan?
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi, ibu?  - Nia.
Apa yang ibumu katakan?
Keputusan apa yang dia bicarakan?
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dimana ibu?
Ibu ada di rumah Paman Pradeep.
Tapi kamu...
Kenapa kamu ada di sini?
Saya di sini untuk memberi tahu
Anda tentang keputusan saya.
Wah, Kalpana!
Aku merasa ini bukan sebuah rumah.
Ini adalah ruang sidang.
Semua orang ingin memberi tahu kami
tentang keputusan mereka.  Beritahu kami...
Siapa yang akan memberitahu kami... Kamu atau Mohini?
Saya akan berbicara dulu.
- Ya.  Teruskan.
Saya telah memutuskan bahwa Arjun dan Nia
tidak akan menikah.